are mo ii ne kore mo ii ne
あれもいいね　これもいいね
tokimeki no taimurain
トキメキのタイムライン
dokidoki to kawaii de
ドキドキと可愛いで
te to te o toriau My Life
手と手を取り合う My Life
suki wa suki de owaranai no
好きは好きで終わらないの
fukuramu imajineeshon
膨らむイマジネーション
wakuwaku to hirameki de
ワクワクと閃きで
tsukuru no risou no Future
創るの 理想のFuture
shinkokyuu shitara
深呼吸したら
sutemi no kakugo de senjou e
捨て身の覚悟で戦場へ
iyaiya, chotto mate...
いやいや、ちょっと待て…
kirakira shitenakya
キラキラしてなきゃ
katenai kashira?
勝てないかしら？
dotadota totsugeki
ドタドタ突撃
imasara tawai nai
いまさらたわいない
baddo endo nante zettai
バッドエンドなんて絶対
danko touhi shichaitai no desu
断固逃避しちゃいたいのです
kitto shinario nante jibun jizai
きっとシナリオなんて自分自在